Întoarceți-i înapoi una dintre cele mai frecvente întrebări de interviu atunci când vine vorba de repere și stive este acesta.
Implementați un tac cu ajutorul stivelor.
Da, puteți implementa indicii folosind stive.
Și este deosebit de ușor dacă creați un stack utilizând o cursă.
Acum, această întrebare este legată de codul Leatt, care este într-adevăr foarte plăcut, deoarece putem vedea
soluțiile explicate, precum și soluțiile în diferite limbi.
Dacă mergeți să discutați și să scrieți în javascript, primim soluții pe care oamenii le-au transmis voturilor DNC și
răspunsul cum să faceți acest lucru.
Dacă doriți să verificați Python deoarece să spunem că scrieți în Python.
Ei bine, au și asta.
Orice limbă doriți să găsiți aici.
Acum am răspuns și pentru tine.
Și în acest videoclip chiar aici și resursele disponibile veți vedea un REPL cu răspunsul meu
pe el.
Dar vreau să vă provoc și să vă prefaceți că sunteți într-un interviu pe care să-l implementați.
Q Utilizarea stivelor.
Cum ai face asta?
Puteți chiar să codificați pe site-ul codului de plumb dacă doriți să utilizați oricare dintre limbile dorite.
Și doar un heads up aici dacă utilizați javascript că ei folosesc prototipul modului de a adăuga metode,
dar sintaxa de clasă pe care ți-am arătat-o ​​este cea mai recentă versiune.
E sub capotă.
Este exact același lucru ca și făcând prototipul punctului.
Cu toate acestea, el arată mai curat folosind sintaxa de clasă.
De aceea am făcut mult noroc cu asta.
Distrează-te și vă voi lega de codul de soluții pentru dvs.
Chiar aici.